Здравствуйте Здравствуйте
я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
юг России
а конкретнее
Ростовская область Ростовская область
спецоперацию поддержите
Ой давайте без политики Я больше по
истории
по истории я не историк Так что
профессионально на исторические
история
Что вы хотите у людей Выбирайте Украину
специально сейчас
50 рублей в общем-то Да я специально
Потому что мне нравится когда мне
говорят А какое отношение Россия имеет
Руси но я и спрашиваю вы где-то про Я
просто я просто не могу понять может
ответить
Я просто не могу понять две вещи не могу
понять вот сейчас ваша страна бомбит мою
страну А вы выходите чтобы
второй вопрос А вы кто по национальности
Вот это первый украинский вопрос
словен кто вы а почему должен быть Русич
Я спрашиваю Просто вот я укорени
спонсональдсе вы кто Давайте
познакомимся
а я не русский Ну а одна из тюркских
А для чего интересно вот вы там калмык
например
кто там казах например кто Ну так кто
так что из этого что если я вы
познакомились
Меня зовут если я не русский значит я не
имею право
Меня зовут Андрей я из города
Хмельницкий
я россиянин вы украинцы россиянин это вы
по гражданству России а по этнической
принадлежности кто
Я сказал я принадлежу к одной из
тюркских народных какой тюркских
народостей много Ну вот одно из них
они стесняется что украинцы любят у них
первый вопрос твоя национальность
вы Может там например Может вы не
тюркский Народ а чеченский в течение
своих например так Или вы например
допустим Казах или
калмыкияж
Почему вы уже 5 минут стесняетесь
это как-то
почитайте Что такое черный клубуки
это не те каракалпаки которые сегодня
хорошо
вот именно и почитайте Когда и куда ты
арабское море Вот именно Да да Абсолютно
верно и многие среди а турки которые
живут в Стамбуле да Не жили тогда в
Стамбуле правда жили где там где сейчас
12 веке они в Стамбуле но на территории
современная Турция давайте так в девятом
веке там например каком-то девятом они
еще
удивляйтесь
как это так они сейчас живут там много
только Чего правда
те черный клапан клабуки еще неизвестно
такие они были не потому что кто вы
Какая раз я сказал Вот я же сказал
Давайте Остановитесь Скажите я
каракалпак я там казах кто-нибудь
выберите пусть будет Казах или так Казах
или выберите казах давайте
что вас интересует про Русь товарищ
казах Меня интересует я в общем-то много
чего знает я
Меня интересует где украинцы прочитали
что Петр придумал русских и Россию
переименовал этого что-то вы думаете В
смысле
вы сейчас манипулировать Зеленский
говорил такое
абсолютно давайте так давайте так
Возьмите сейчас поклянитесь своим мамой
что каждый именно каждый такой говорит о
видите смотрите сначала
вообще в чат-рулетки говорят теперь
оказывается не все теперь оказываются не
все в чат-рулетке правда в рулетке все
Ну и как все смотрите Я не верю что Прям
каждый вам говорит Многие даже не знаю с
кем я общался я не могу всех охватить с
кем я всё супер давайте так я буду
первый кто я не знаю да что Петр
придумал Давайте Так теперь Подождите
Теперь вы
не говорите никогда так что все в чат
рулетке Да говорят вот эту дичь
это не дичь это у вас даже есть петиция
которая находится на на подписи о
переименовании России
я могу сейчас взять сделать
это демократия мы можем сделать петицию
там в чате Давайте подпишитесь что
короче вот этот чувак Мы его будем
называть дельфином и будем нас собьет Ну
соберет количество подписей Да и должны
будут рассмотреть Давайте
Всё Давайте вопросы схеме здесь
Представьте что я вас первый я первый
кто вам попался давайте я не знаю что
вам говорили и вы не знаете я вас
спрашиваю где вы прочитали что Пётр в
1721 году переименовал московию спросите
меня или я читал вы спрашиваете э-э где
это прочитать
Ну вы так считаете вы мне спросили как я
считаю Ладно вы как как считаете раз
Россия из Киева все истории идет или нет
или нет нет А почему нет А почему да ну
потому что я Я открываю энциклопедии
истории у Украины есть есть такая знаете
Откуда родом Русь
это часть Руси Владимира Суздальская
часть
где была Где был в Киеве так не в Киеве
Беларусь в Киеве не было Руси в Киеве
была не только
отвалы
также как вот сейчас например возьмем
Советский Союз там или Российской
Федерации она от Москвы и до каких-то
там за жопинского
например Кто такой
кто такой князь это как губернатор
смотрящий До которого присылали там вот
в Пермский край какой-то или там
Уссурийск чтобы он собирал налоги Если
вы говорите что Русь на территории Какое
Славянское племя жила на территории
Владимирской Суздальского княжества
я не знаток Руси во-первых Я сказал что
я интересуюсь я не стал
знаток это тот кто имеет историческое
Образование у меня историческое
образование вот смотрите на территории
на территории Владимира Суздальского
княжества еще никто не ну там частично
есть эти кривичи на юге и стать
и часть тех
славян которые пришли из под неправильно
то есть поляне и северяне
А можете сказать где-то сказано что они
пришли поляне и северяне пришли туда
Владимирская Суздальское княжество
например что Владимир Мономах сам в
получении пишет что он 22 раза ходил в
Ростов и его отец Сколько человек
переехала
я вам объясняю если в Чечню например
сейчас из Москвы приезжает губернатор в
Чечню и 28 человек значит еще Чечня
становится Русью или московией там же
там жилище
я сейчас называю Мне нравится называть
если смотрите если из Московской области
присылают в Чечню Или например в бурятию
так губернатора и там помощника значит
что люди которые живут в Чечне или в
Бурятии стоит москвичами Там живут те же
самые народы
также там где Владимирская Суздальская
какой Какие племена там жили
финно-угорский правда
да они там жили они там жили потом
началась Славянская колонизация Это то
же самое что на территории Соединенных
Штатов Америки жили индийские племена
потом туда пришли Европейский
колонизаторы англичане голландцы
французы и так далее
здесь на территории финно-угорских
племен пришли славяне с юга пришли
именно пропали они пропали не пропали
они там жили они сегодня живут ваши
любимые мокша не сегодня живут сегодня
живут есть мокшане называют себя
русский просто это не признают
Да что смотрите Эти люди это просто
русифицированные славянизированные
финогры это вы где прочитали
смотрите жили там финно-угорские племена
Слушайте если англичане приехали в
Северную Америку значит это уже не
англичане не Джон Смит А это уже это
смешанный индейцами как какой-то Джон
Джон СМИ Так что ли Ну например например
в Латинской Америке так есть
а мокшане жили отдельно А почему вы
решили так что они жили отдельно А чего
взяли что они все
видите вы придумаете Смотри вот возьмём
Сейчас
возьмите сейчас так например татары
которые переходят на русский язык
русифицируется русскими
не называет Ну как если человека Сколько
в Российской империи было дворян татар
два татарских родов юсуповы всякий
барретен и куча было так слушать и
слушать они уже назывались
их
прапрапрадед был так далеко что там уже
от татарского ничего не осталось
абсолютно и тут то есть получается было
огромное количество людей так вот
которые жили там финно-угорске татары и
так далее
массовой какой-то миграции славян с
поднебровья туда не было массовой чего
взяли что не было Скажите где было
сколько там миллионы переселялись Ну
скажите мне же интересно
вам ни один историк
Если вы говорите про Америку так про
Америку там были огромные огромные
потоки колонизатор огромные потому что
это был 18 век
с 11 лет Сколько же тогда славян вот где
вы прочитали что куча славян переехала
например из там Киевского из России из
Киева там с поднебристической в Суздаль
туда А ну давай
сейчас вот такой знаешь
реально я просто наконец-то нашёл а
почему
вопрос Вы сказали что понаехали как в
Америку и англичане вытеснили индейцев
Где Когда в каком столетии произошла эта
огромнейшая миграция и
черниговщины
город Владимир который сегодня
называется Владимирский основал в них
пишется что это был Владимир Великий в
других пишется что это был Владимир
Мономах он основа город Владимир и что
городе стоп слушай дальше в городе
Владимире назвали две речки на которых
одна речка называется
лыбить как в Киеве супер 2 речка
называется рпень который у украинцы 15
веке переименовали в Ирку где люди
которые переехали масло туда а люди
приехали туда они там и сегодня живут те
же самые предки
в городе Грозный сделали улицу Ленина
Так значит что там стали русские не там
жили чеченцы на улице Ленина до приезжал
какой-то глава КГБ приезжал губернатор
Да который там КПСС
но жили там чеченцы приезжал князь
который собирал дань с ним дружина вот
эти все там сотни тысяч людей которые
жили на этих территориях Где вы видите
реально вот мне Я впервые услышал что в
летописи где-то есть вот массовое
переселение Да с черниговщины киевщины
туда Ну скажите реально А где открыть
Уважаемые казах я вам говорю основали
при пришел При пришли из Киева основали
Да и что основали город и назвали вас
Славянский назвали славянским городом
речку улицы назвали герб повесили Да вот
например был этот наместник князя там
еще там 100 человек с ним так остальное
население Откуда взялось
Вот это потом пришли дальше на основании
чего вы говорите документы Покажите где
такое написано что потом еще пришли
слушайте во-первых Давай давай Давайте
сегодняшнего дня возьмем во-первых
русская нация русских 133 миллиона ко
мне
на тему Давай мы закончим с этим
Откуда Там взялись короче вот эти люди
счниговщины киевщина массово два они
переехали туда когда
не знаешь когда не знаешь по каким
причинам То есть это фантастика город
Владимир на Клязьме Владимир на Клязьме
Я говорю согласна летописи
пишут или Владимир или Владимир Великий
разнятся В этом городе есть две речки
точно такие же что чтобы были в Киеве
у нас в Донецкой области сейчас есть
село нью-йорк что это означает нью-йорк
это означает что какие-то придурки взяли
вы назвали нью-йорка То есть получается
когда там назвали лыбить или Ирпень это
вот значит всё Туда переехали Короче все
типа жители А тут когда называется
нью-йорк то тут значит какие-то придурки
блин а интересные у вас подход
исторически нет ни одного человека
который называет себя англичанином И
который является таким же на этом таким
же носителем я искать И сейчас мы и не
тогда да не сейчас нету
Владимире на Клязьме Да нету людей
которые называются киевлянином правда
они тогда себя не называли
что они они пришли
Вы извините меня прошло с тех пор Тысячи
лет так вот тогда с Владимиром недалеко
построили город Ярославле
вы убегаете ещё раз давайте мы решим вот
жили там народы мира и куча разных
финно-угольских племён Да приехали из
Киева Посланник князя говорит замутим
тут город также например как там при
царицы там Екатерине например там где-то
Оренбург крепость допустим
Махачкала там был тоже город какой-то
там крепость сделали город
люди вот эти жили когда там сделали
город люди сюда начали потихоньку
потихоньку интегрируется в город
Откуда в этом городе
черниговщины как выговорить где-то
Найдите в летописях я реально людям хочу
рассказать это что действительно от нас
это скрывали годами и вот нашелся только
тюркский знаток Руси который открыл эту
тайну нам это не Тайна это написано во
всех где Покажи ты говоришь во всех
давай
Где во всех книгах
такой историк пропал ёлки-палки
наконец-то мы нашли
самого знатока Руси короче завидуй мне
бокс верить
[музыка]
не с теми там школотой который ты
втираешь ты попробуй казаха только мы
рассказать что там мороженку Кто там что
историки вы попробуйте русскому Каждый
за Русь расскажет а вот этому
непонятно кто он боится сказать Попробуй
ему Расскажи про вот эта тема Да
блин я
кажется
наверху
вот с их тем Даша вот в иные ЦРУ из И
так дальше Да едк просто
Rich вы начинают там слова блуде там
церковь построил все и так далее
Покажите Да
хоть одна зафиксировано
историками
Дело в том что вот Представьте сейчас
был Советский Союз
был
составе Советского Союза было например
Туркменистан Советский Союз развалился и
теперь Туркменистан
мы Советский Союз мы Наследники
Российской империи это было бы смешно
правда Хотя если посмотреть в
Туркменистан присылали
там
партии руководит человека например из
Москвы приезжал абсолютно так сама и
было и раньше да то есть было Вот Русь с
центром в Киеве Киева было Вот это
Периферия приезжали это абсолютно разные
народы тут было Разно племенное
государством куча этих племен было и там
где они вот сейчас это грядет от его
Владимирский суздальские И так дальше
жили там криминал эти меряя и другие
финно-угорские племена Да приезжает туда
князь делает там
город садит туда смотрящего сейчас
называется смотрящий раньше садили типа
там кого-то там сына внука еще он ездил
и собирал бабки с этих племен
город делся для того чтобы князя короче
ночью не спалили
город развивался за счет какого
населения Как развивается Грозный растет
люди из округ съезжаются и селятся в
Грозный да Как развивается там улан-удэ
также сам никаких массовых переселений
Да не было Вот когда он говорит что в
Америке Да также сама наехали и дальше
так в Америке мы видим есть это уже было
17 18 дальше века 19 это
научно-технической революция огромные
были там
проходы
данные перемещения людей были без
проблем в истории на которую они
собираются нет таких никаких
подтверждений и даже упоминаний о
каких-то массовых переселениях короче
славян с черниговщины киевщины туда типа
это а то что они русифицировались Да
потому что
язык также как вот мы смотрим сейчас
люди которые живут в Удмуртии Да и
забывают свой язык они сейчас
русифицируются потому что да Это модно и
так дальше их уже не отличишь они уже их
называют русскими Да большинство татар
которые
русифицировались Да тоже
не понимаешь русские русские Так что
классно люблю Я таки вышел этот историк
понагружать кого-то типа там и мы
отражки раскатала Я вообще на историк Да
мы исторические знания такие поверхнове
А вот На таком уровне Я может их блин
послать до биса и
просто Луны начинают знать Вот со
словоблуды то и я короче обошнию
классного нафиг бы именитый
россиян в мозг выше доказывать сюда а
вот тут инсифа короче мне такие лифчик
бачил эти побухи с их из двух что-то
зависли мы Давайте до Продолжим разговор
супер
что-то завис интернет был до вас или у
меня
Вот пока мы были отключены Вы можете
Где же были вот эти массовые миграции
славян из Киевской и Черниговской
территории до Владимирская Суздальское
княжество
Но во первых во первых в летописи не
пишется о том что все прям ехали там с
чемоданами там не знаю на вагонах там
еще
перечисляется все славянские города
которые были построены на севере Руси
там было всего два города с нерусскими
названиями это город Муром и город
Суздаль Да но они так были основаны так
они все остальные города там и имели
Славянский название
город Грозный
что город Грозный в Чечне имеет
славянское название
что это означает
что означает что значит если Чечне
столица Чечни город Грозный имеет
славянское название означает что там
славяне
этот город Грозный основали русские
казаки
Сначала был основан как Славянский
русский
Славянский там жили украинцы русские
А вот город Ленинград
в него стали переселяться Что означает
например
алма-ата это раньше было Казачья
крепость верный там жили казаки себе
сибирских потом тогда стали переселятся
казаки сейчас это столица Ой бывшая
столица Казахстана
было там казаки сделали там например
какой-то этот
крепость
было там столько знаков Да ну всё
остальное население правда было
а просто линия вайнахи так Владимир на
Клязьме возьмем было там с князем
соточка этих людей А все остальное это
были не славяне но только не соточка там
было намного больше Сколько было намного
больше откуда они взялись в летописи про
это никто ничего не пиздит ваши фантазии
Да это не мои что никто не пишет взяли
город Владимир был и в городе Владимир
есть три названия реки из Киева Откуда
во Владимире в мерианских краях киевские
речки Откуда в войнахских краях слово
Грозный
Грозный потому что туда пришли славяне и
построили реально пришло сколько их
пришло тоже не пришло все население
пришло какое-то военный отряд Я не
говорю что все я вам говорю что просто
про города Абсолютно верно также
смотрите из Киева из Киева да пришли
славяне там князь и дружина его основали
город да но все остальное население это
были не славяне не славяне Да они не
жили в деревнях Абсолютно Да Э сейчас
например в городе Алматы люди живут
какие это живут те люди которые из этих
деревень Приезжали в Алматы в Грозном
живут люди которые из деревень Приезжали
в Алматы во Владимире и все они говорят
по-казахски
говорят и по-русски говорят а во
Владимире говорят смотри ещё раз потому
что уже времени прошло больше да
Смотрите сколько русифицировалось
сколько казахи да под Российской империи
в Америке живут уже 500 лет но
не отказались от своего родного языка
Потому что они живут отдельно в
резервации они живут в городе Чикаго
который смотрите когда Владимир на кляй
мы вернемся вы самое главное пропускать
Вот был там вот основали в город
Владимир на Клязьме так сказали Клязьма
короче Классная штука приехал какой-то
Там наместник князя из Киева сел там
взял дружину
Кто обслуживал этот город Кто там
работал все же эти люди кто там торговал
люди из всех этих сел Да кто поселялся
там кто
славянизировался да
получается правильно получается что люди
которые сейчас живут во Владимирской
области это
потомки тех финно-угорских племена
Наследники это немножко не то Наследники
это
а это потомки так то есть получается
сейчас население Владимирской области
это потомки техфино-угорских племен
правда которые там были Нет еще раз
часть Наследники часть а часть славяне
Почему Потому что если вы откроете карту
Владимирской области там нет ни одной
деревни с финно-горским названием все
они какие сейчас название уже вообще
забудьте сейчас могут какие угодно
было то население Откуда Там Славянский
Болгары сейчас говорят на э-э там на
славянском языке так болгарский
славянский язык откуда пришли болгары
Болгарии пришли считается из Волжской
булгарии они не говорили на славянском
языке Они же не говорили на славянских
языках Правда Ну а не сначала не
говорили потом стали говорить то есть да
Ну это же не стали себя называть это не
значит
вы поняли что могут люди могут
перенимать язык правда абсолютно Так же
как буряты которые живут сейчас они
русифицируются Да также как
Сколько сколько сейчас удмуртов например
знает свой родной язык или Мария я знаю
что Что например чеченцы дагестанцы все
знают потому что они не так давно в этой
империи
уже давным-давно поэтому они сильнее
славянизировались слушайте меньше вопрос
вас добьем по этому вопросу смотрите
на территории владимирско Суздальского
княжества жила дофигища вот этих
финно-угольских племен так они а два или
три людей людей
куча людей и приехали знаете сколько там
жила Во первых Если бы там было много
были бы города у них не было почему Что
значит что были бы города люди жили
например не было ни одного города
если не было города
у вас урбанизация например во многих
возьмем Украину например мои области еще
в середине 20 века огромное количество
населения было сельское население это не
значит не было городов значит не было
людей так вот
Мы возвращаемся там жили эти
финно-угорские племена получается что
люди которые живут сейчас на территории
вот этих племен так это потомки этих
финно-угорских племен нет
хорошо эти финно-гости племена дали
потомство
уже бы уже генетики бы сказали давайте
так
давайте Вернемся так там жили
финно-угорские племена они делали детей
да да
ихние дети делали детей
ихние дети дети делали детей нет не дело
где они так вот где сейчас живут
Наследники этих племена ну расскажите
мне они там там и живут там есть живут и
мире и мокши живут меряем
сегодня республика Марий не мере не
Мария
не знаем
Москва
получается смотрите Дети так вот эти все
внуки правнуки сколько их там должно
было быть где они сейчас вот Вологодской
области жили эти фиговорские племена
давали детей внуков правнуков
они живут там возможно часть из них
ассимилировать
а переселялись правда Почему они
ассимилировали с русскими вы объясните
Потому что потому что смотрите потому
что из Киева пришла более технологичная
цивилизация так с письмом пришла
украинцы
Ну из Киева тогда еще не было понятия
украинцы русские а кто-то дожились
на Руси жили вот там дикие там полем
поляне пришли пришли
говорит по-русски смотри ещё раз значит
там Кто жил в киевке
принёс ещё раз Подожди не убегать значит
разберём я тебя не убегаю люди которые
жили в Вологодской этой области там
Владимир во всех этих областях всех этих
болотах жили финно-угорские племена
если там сейчас одни русские Куда делись
все эти потомки всех этих коренных
я в том что
смотрите тот период этот назвал
переславль-залесский был до переслал А
на Руси был Переславль русский русский
сделали город
сделали город люди откуда взялись в этом
городе где они пришли с юга России
информация что пришли такие полчища
людей
еще раз сделали город Грозный город
Грозный сделали
есть город Гродно основали Да основали
крепость крепость супер основали казаки
не было с какой-то миграции в Чечню типа
на территории Грозного было военный
гарнизон был да Да абсолютно Так
Ярославль рассматриваем также и Владимир
на Клязьме как военный гарнизон военный
иммиграции не было поэтому там русских
Чечне мало Вот и здесь их много
где был это миграция Покажите реально
Скажите когда
население
все русские названия название когда они
уже стали русскими Когда в
12-11 веке покажи какая деревня
Славы
абсолютно При Советском
При Советском Союзе назвали город там
тот Ленинград тот короче Ленинакан
Ленинабад и так далее назвали Так значит
ли Вот если сейчас все города названы
именем Ленина там Сталина Сталинград
значит ли это что это советские города и
там жили советские
жили москвичи например
они там жили но это не было большинство
вот их там было просто присылали
смотрите военных прислали
и под секретарей прислали абсолютно Так
же самому проецируем эту ситуацию на
Владимир на Клязьме на все эти другие
болота там жила местное население также
как живет сейчас местные там чеченцы
прислали туда губернатора который должен
бабки стричь они
Эти люди были в меньшинстве вот этот
военный гарнизон также как мы видим
Грозный Алматы заказали Да верный все то
получается в Алматы сейчас живут казахи
потому что они там решили в большинстве
в Грозном потому что
во Владимире на Клязьме живут те же
самые
потомки финал финно-угольских племен там
пришел князь дружиной русские люди как
князь
- это военный гарнизон так же как пришёл
на Кавказ например да
правильно вот смотрите вокруг Грозного
живы живут чеченцы никто из них не стал
русским Потому что вокруг когда когда в
Чечню Россия пришла в каком столетии в
19 столе вот где-то короче где-то прошло
там типа 200 лет до примерно считайте
что через 200
лет то есть там русификация идет только
200 лет а получается А на тех
территориях идет 1000 лет видите разницу
если тысячу лет за тысячу лет они
Кадырова уже будет по-русски говорить
Владимирской области Ярославской области
во всех этих болотах так
Славянского населения как основа Нет это
все потомки финалгорских племен
а почему русские Они русские угнетают
так память финно-угорских народов Нет
если бы там финно-горцы переходили бы на
на русский язык в русском языке были бы
финские слова а их нету в русском языке
нет финно-угорских слов запомните это
русским языки есть только киевские слова
Вот что означает что означает слово
Москва
Что означает слово Москва на славянских
языках это не Славянский А что означает
слово ака на Славянском а к тоже не
Славянская Что означает слово
горских названия Мы берем
Москва это
финно название
Москва это речка финно-горска на берегах
Москвы
название
Переяславль правда не назвали по
славянски назвали по поймали также как
город Чикаго Чикаго это не английская
Москва
Почему Москва не назвали там город по
Славянский как-то Почему назвали по
финно-угорске А ну потому что вот так
вот так
Владимир назвали
Почему так вот почему что почему а
почему во Владимир назвали они назвали
Владимир был Ярославович
Давайте назовём так чтобы вообще
непонятно покинул горски называется вот
один город взяли и назвали
город из всех городов взяли название
рядом с Москвой из есть город есть город
чистославянским названием который
принесли название из Киевской области
так скажем город Звенигород и город
Вышгород а Москва самое главное не
перебивай меня город Вышгород Извини
город это все испортилось эти два города
находятся потому что мы были центр так
же как При Советском Союзе Москва была
центром проанализировала
дедушка Так скажи почему Москву Как так
случилось что все эти славянских нельзя
взяли Москву и назвали по финно-угорске
если там ты говоришь Москва вот так
оказалось а рядом было Звенигород и
Вышгород А в Москву почему-то вот я не
знаю значит там всё-таки жили какие-то
они решили на образ жизни
в Москву назвали не по славянски потому
что там наверное что-то не славяне жили
да
и там жили не славяне
а потом пришли колонисты
а куда делись эти не славяне
эти не славяне растворились возможно в
большинстве слова славян потому что
большинство
так вот смотрите вот именно у нас
позиции я наоборот говорю что там жила
огромное количество на огромных
территориях финно-горского
населениях потому что они жили там
веками жили а массового массово
переселения славян ещё раз короче
давайте так что вы не были бы вам
скажите мне про массовое переселение
славян сколько славян переселилась из
ваших источников и в Киева
лет в летописи написано нет 28,5 человек
то есть на всю эту историю
28,5 человек
и вы теперь говорите что
масса финно-угорских народов
растворилась в этих 28,5 людях
Вот вот правильно вы говорите значит их
было не 28 и было очень очень много
славян поэтому местности было 28 и
нижних растворились
мы по фактам Вы же Говорите факты
летописи было много много это сколько
что что Сколько
составляет
это не один ученый это не знает то
значит этого нет не знает
название городов
Ленинград завтра санкт-петербург что
тебе название города говорит если оно
может меняться население Куда делось
Вот давайте так давайте подрезюмируем
смотрите у вас нет Никаких данных о
переселении славян из данные это
название городов нет Ладно давайте так У
вас есть название городов Ну у вас нет
Никаких данных о массовом переселении
славян с территории там киевщины
черниговщины так В эти болото откуда там
появились горы города из там не было
колонистов из Киева Ах да ещё раз смотри
Откуда появился Грозный Вот крепость
крепость Грозный пришли
28,5 солдат сделали там крепость
из-за того что начали съезжаться туда
местное население сейчас
снижаться местная население А кто в
Грозном живет
не сейчас живут чеченцы сейчас а тогда
тогда 150 лет назад там в основной
население было русское То есть
получается Откройте история города
Сколько русских жил в этом городе Надо
почти сколько там тысяч город основная
масса всего население жила Свобода все
все население
то получается и смотрите
что мы видим в результате мы видим что
там этническое большинство чеченцев
абсолютно также на территории этих блок
где было Москва абсолютно этническое
большинство это финалгорские племена
просто они приняли славянский язык и
говорят сейчас по-русски а Почему
чеченцы не приняли потому что мы с тобой
тоже проходили потому что они 200 лет
под оккупацией до финалгорские племена
сколько чеченцев стали русскими А ну-ка
ну много много стало два человека Давай
давайте так давайте так Сурков
столкнул Сурков стал русским
Сурков чеченец
чеченец Сурков течение да Руслан
Хасбулатов который был в 93 году в
парламенте у вас
сто процентов
в Липецкой области Я уже открыл родился
в Липецкой области город Солнцево Ну и
что
и где тут чеченская
а что брехать то
читать и ранние годы биографии опустите
Википедию ранние годы Ну и что там у
него что там
прожил в течение и ингушской ССР Ну и
что он там жил что из этого но приехал
он туда Ну и что А ваш Шевченко жил в
Казахстане
читайте в школе она познакомилась про
маму в школе нам познакомилась учителем
младших классов Юрием при рождении
андербеком данилбековичем дудаевым За
которого вышла замуж у них родился сын
этот
То есть у него отец чеченец вот вам
один но у него мать-то русская Еще раз
Ну вот и вами ассимиляция
пример Как
вы только что говорили нет нет
Вот теперь он русский да и все окей
подрезмеры много на вас тратим время я
вам приношу огромные благодарность вы
вот первый человек который согласился
показать что действительно на вот этих
всех болотах которые колонизировалось
жили да да
не перебивайте и они и они там и
остались
также как Болгары приняли славянский
язык славянские языки и говорят теперь
по славянски также и эти племена которые
там мире и другие были так они
славянизировались потому что пришла
цивилизация с письмом с более развитыми
технологиями и она скажем культурно
поглотила
огромнейшее Спасибо русские так не могут
вы как представитель тюркских
огромнейшее Вам спасибо что вы помогли
мне всем показать о действительно
истории Руси что финно-угорские народы
они жили там и они до сих пор живут
просто они сейчас говорят по-русски
Слава Украине
Так прикольно с дедом можно было
нашу часу занимает мы ее таки поймал и
дожал Я просто балдею Да короче
себе на лифчик типа и рассказывает
типа русской крепость Ну да вот все
вокруг чеченцы был гарнизон ушел
гарнизон там Кадыров они даже по русски
научились говорить еще бы прошло Там
пять Столетия не по русски говорили
телефон